Shiwakucha - Radwimps
7 ContributorsTranslationsRomanizationShiwakucha Lyrics[ラッドウィンプス「SHIWAKUCHA」ft. Awich 歌詞]

[Verse 1: Yojiro Noda]
全人類の全空虚を足したって負けやしないほど
Fucked up, oh yes, I'm so pissed off
嗚呼, 涙も出ないや
沸き立つ情熱, 吐き出す声, 何回だって超えてきたんだ
くたばるまであと何回絶望と抱きしめあうんだろう

[Chorus: Yojiro Noda]
叫んだって, 泣いたって, わめいたって
｢あの時｣ は帰ってきやしないんだって
そんだったら, かったりい話はナシ
新しいページ書きなぐりだすよ
｢なんで？｣ って何百回問いかけて
答えなんて返ってきやしなくて
完成も到達も安泰もない
俺だけの意志で, 俺だけのLifeを

[Interlude: Awich]
Yeah

[Verse 2: Awich]
Remember the day?
君が初めて歌を聞いてくれた日､ 言ってくれたね
｢その声､ は特別だから胸はれ｣
あの言葉が無きゃ今の私は無い
言っとくけど､ 私なんかよりも､ 君こそがSpecial one
涙しながらも必っ死に言葉はく君をみてきた
石ころからダイヤ作ることが仕事, in the darkness
どん底のやつにしか拾えない石がある, yeah
だからFeel it now, 痛みも恐怖も
ここでくたばれるわけねぇだろ
這い上がった物語を人は神話と呼ぶだろう
悲劇にむしろありがとう
かかってこいや, I'll beat it all
See RADWIMPS LiveGet tickets as low as $126You might also like[Chorus: Yojiro Noda]
叫んだって, 泣いたって, わめいたって
｢あの時｣ は帰ってきやしないんだって
そんだったら, かったりい話はナシ
新しいページ書きなぐりだすよ
｢なんで？｣ って何百回問いかけて
答えなんて返ってきやしなくて
完成も到達も安泰もない
君だけの意志で, 君だけのLifeを

[Bridge: Yojiro Noda, Awich]
俺たちだけに見えるあの光まで (Yeah, so)
たとえどんだけ踏みつけられたとして (Yo, yo, no)
俺たちだけが魅せるその奇跡まで (It's not the end, こっからが幕開け, 死ぬまでやるだけ)
終わるこたねぇ (顔あげ, 声上げ, tell dem your name)
命声, 燃やすだけ (Remember I say, just go on your way)

[Outro: Awich, Yojiro Noda]
(Oh) We all the same, no one to blame, it'll be okay
(Oh) 合わすAim, 灯すFlame
顔あげ, 声上げ, tell dem your name
Remember I say, just go on your wayEmbed